Ele vai sair daqui a um mês?
Isto significa que a sua pena
será reduzida em quatro meses.
Sim.
Isso é ótimo.
Quando Yi Wei sai,
ele tem de ficar aqui comigo primeiro.
Primeiro tenho de o engordar.
Ele está muito magro agora.
Não deve haver comida boa aí.
Ele precisa de cuidar da sua saúde
enquanto é jovem.
Caso contrário,
haverá problemas mais tarde.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Estou a falar a sério.
Depois de Yi Wei ter sido libertado,
Eu não quero que ele viva contigo.
Acho que tem mudado muito ultimamente.
Você não era assim antes.
Não sei o que aconteceu.
Nos últimos seis meses,
os grandes casos em que decidiu...
eram realmente assustadores.
Tomemos como exemplo o caso de Shi Zhi Yang .
Todos podiam ver...
que a testemunha tinha um problema.
Mas não questionou...
e fez um veredicto diretamente.
Você realmente derrubou isso mais tarde,
mas se estivesse
no seu perfeito juízo na altura,
não teria de
se desculpar pelo seu erro.
Há também o caso da escritura de terrenos.
Houve
muita agitação ultimamente.
Estavam em greve de fome,
e alguém quase foi morto.
Mesmo que aquela escritura de terreno...
pode não ser legal,
a lei não protege apenas...
os termos de um documento.
Humanidade e justiça...
também deve existir.
Então acha que podemos usar...
humanidade e justiça...
para ganhar a hipótese de apelar?
Claro.
Então vou deixar isso contigo.
Deixa comigo?
(A justiça é minha)
(Episódio 19)
A vítima ferida
está agora na UCI.
O tétano infectou
os seus órgãos internos.
Está em estado crítico.
A culpa é dos promotores imobiliários sem escrúpulos !
Como poderiam bloquear o meu caminho?
Como se atrevem a cercar a minha terra?
Isso não é motivo para que possa
magoar alguém.
Eu não fiz.
Eu só queria
derrubar a vedação.
Segurava uma
arma afiada e enferrujada.
Podia matar alguém a qualquer momento.
Chang Gui fez-me aceitar.
Mesmo?
Eu simplesmente apanhei-o aleatoriamente.
Eu levei na casa dele.
Ei, pá.
Queríamos derrubar a vedação.
Não planeamos matar ninguém.
Estamos a lutar contra a tirania...
e promotores imobiliários sem escrúpulos !
Cala-te!
Chega de conversa fiada.
Xu Da Niu disse...
estava originalmente
parado lá atrás.
De repente, foi empurrado
para a frente.
Foi assim que magoou acidentalmente
a vítima.
Foi tão caótico.
Eu também fui empurrado, minha senhora.
Como poderia dizer qual a cana...
era afiado o suficiente para magoar alguém,
e qual...
não era?
Existe uma nova regra?
Não tenho privacidade nenhuma...
como o seu chefe agora?
Desisto. Diga-me.
O que mais há a dizer?
O bandido...
é permitido sair livremente
da esquadra,
enquanto o idiota...
não só tem de assumir a culpa,
mas também será acusado.
Qi Chang Gui foi libertado?
Claro.
Não havia provas suficientes.
O que mais poderíamos fazer?
Continuar a detê-lo?
Não importa o quê,
a verdade é que...
alguém ficou gravemente ferido.
Você é um polícia.
Tem que fazer cumprir a lei.
Tu...
Tio-avô.
Eu sei que gosta de chá.
Então tenho alguém...
para lhe trazer um pouco do velho chá Pu'er.
Podemos beber chá a qualquer hora.
Tenho a certeza que todos vocês sabem...
que Da Niu foi detido
pela polícia.
O Sr. Zeng está no hospital
por causa da greve de fome.
Então o tio-avô disse...
Esqueça.
Vamos vender.
Está disposto a vendê-lo?
Não é possível.
Não podemos fazer isso.
Não tem jeito nenhum.
É uma tendência inevitável
do futuro.
A remodelação
do Bairro da Cidade Velha...
é uma coisa boa a longo prazo.
Por isso Chang Rong, negoceie
com eles em nome de todos.
O mais importante é
que consigamos novas casas de substituição.
Não aceitaremos um cêntimo a menos...
para a indemnização pela demolição.
Se conseguir
negociar isso com sucesso,
serás o herói
do nosso distrito, Chang Rong.
Não, não diga isso.
Anda lá.
Deixe-me brindar com este chá
em vez de vinho.
- Aqui.
- Por favor, não, tio-avô.
É o meu dever.
- Tome um chá.
- Tudo bem.
- Tio-avô, beba o chá.
- Vamos tomar chá.
Vamos todos tomar um chá.
Chang Rong.
Você tem realmente os seus métodos.
Este movimento usando Da Niu...
foi incrível, como um elefante
a voar sobre um rio.
Tudo bem.
Você também contribuiu.
Receberá a sua parte.
Claro.
Arrisquei a minha vida por isso.
Porque é que ainda
está aqui então?
Vá e fique de olho neles!
Eu entendi.
Isso dói.
Chang Rong.
Senhor Ruan.
Precisa de alguma coisa?
O senhor é tão próximo do presidente.
Quero que lhe pergunte
sobre a venda da nossa casa.
Vender a sua casa?
Já que toda a gente está vendendo,
também está a vender o seu?
Nós compramos a nossa casa...
quando Wei se casou com Sha Sha.
Está em nome de Sha Sha.
Agora que Wei se foi,
Sha Sha está lá fora a trabalhar...
enquanto cuidava das crianças.
Não há ninguém para assinar o acordo,
então nem sequer podemos vendê-lo.
Isso é fácil.
Basta escrever uma procuração.
Isso funciona?
Claro.
O Sr.
Entre.
Volte para o seu quarto.
Porque é que se está a esconder de mim
como se tivesse visto um fantasma?
Deixei-o viver com os seus filhos.
Nem me agradeceu
e já me está a dar uma bronca.
Vem cá.
Eu disse, venha cá!
Assine.
O que é isto?
É uma coisa boa.
O nosso bairro da Cidade Velha...
está a ser remodelado
por uma promotora imobiliária.
Estão a dar-lhe uma casa nova
e mais uma indemnização.
É para a casa
em seu nome,
onde os seus pais vivem.
Precisa de assinar
esta procuração.
Deixe-me ver os meus pais.
Deixo-o ligar-lhes uma vez por mês
para dizer que está seguro.
Só o faço
para ganhar um bom karma.
Não abuse da sorte.
Não me obrigue
a tirar-lhe as crianças.
Quando é que me vai deixar ir?
Depende do meu estado de espírito.
Se se comportar bem,
então veremos.
Atingimos
a meta de aquisição de terrenos.
O desenvolvimento do terreno do Distrito da Cidade Velha
...
está finalmente em curso.
Gostaria de agradecer a ambos
pelo grande apoio.
Obrigado.
Não diga apenas obrigado.
Mais importante ainda,
lembre-se de me dar algumas
licenças de jogo mais tarde.
Lembra-se da troca que fiz?
Se não fosse por mim,
não há como...
teria conseguido
adquirir a terra legalmente.
Se não tivéssemos o filho do juiz
como moeda de troca,
o que poderia fazer um pedaço de papel?
De qualquer forma, ambos são
colaboradores essenciais para o nosso sucesso.
Certamente partilharemos...
os nossos lucros consigo no futuro.
De qualquer forma, a minha missão está completa.
Quanto ao resto,
isso é contigo, Jovem Mestre Lie.
Ouvi dizer que o filho do juiz...
será lançado mais cedo.
Será libertado mais cedo ou mais tarde.
Pense nisso
como se lhe estivesse a oferecer uma cenoura.
A aquisição do terreno foi um sucesso,
e a construção
está oficialmente em curso.
Cumpri a minha missão.
O que quer que faça mais tarde...
não é da minha conta.
Vamos lá. Coma enquanto está quente.
Certo, obrigado.
Coma um camarão.
Yi Wei.
Porque é que está...
cada vez mais magro?
Estou quase o mesmo de antes.
Andou lendo?
Você sairá em breve.
A avó disse...
ela vai comprar-lhe muita comida boa...
e engordá-lo.
Pai.
Na verdade,
Não preciso de sair cedo.
O que disse?
Só me restam mais uns meses.
Eu consigo fazer isso.
- Está a dizer...
- Pai.
Quando costumava...
observá-lo em tribunal...
na sua toga de juiz,
Eu realmente achei que estavas legal.
Será
que vou conseguir ver isto outra vez?
Você irá.
Eu vou levar-te para casa em breve.
Aguente firme, ok?
Fora com o velho,
com o novo.
A sociedade está em constante evolução.
É por isso...
o futuro
do Distrito da Cidade Velha...
só vai melhorar.
- Bem dito!
- Ótimo!
Bem dito!
O Sr.
Não pode dizer isso.
Embora o desenvolvimento
seja a tendência futura,
as coisas antigas
têm também valor histórico.
Em nome dos moradores
do Bairro da Cidade Velha,
Espero que possa preservar
o Templo Dawang.
Isso é impossível.
De acordo com o nosso plano,
todos os edifícios desta zona...
deve ser arrasada.
Como pode fazer isso?
- Porquê?
- Isso mesmo!
- Como podem fazer isso?
- Isto é demais.
- O tio-avô está aqui.
- Como podem fazer isso?
- Tio-avô!
- O tio-avô está aqui.
- Acho que é bem possível...
para preservar o Templo Dawang.
O meu nome é Zhou Luo Wen.
Sou o advogado do tio-avô Chen.
Em nome do Distrito da Cidade Velha,
Eu solicitei uma providência cautelar...
com base na justiça processual.
Eu sei...
Eu realmente desiludi todo mundo.
Falhei em proteger a nossa pátria.
Mas agora,
houve uma reviravolta nos acontecimentos.
Espero que todos...
pode continuar a apoiar-me.
- Sim!
- Apoie o tio-avô!
- Organize o que for necessário.
Qual o significado disto?
Justiça processual...
só pode ser citado
se envolver interesse público.
Que pena.
Não acredito que
tenham encontrado motivos para apelar.
Esta advogada, a Sra. Zhou,
costumava ser seu aluno, certo?
Sim.
Uma aluna a desafiar o seu mentor...
É como um duelo num tribunal.
Eu faria o mesmo se fosse ela.
Se eu ganhar, todos me conhecerão.
Se perder,
estarei a perder apenas para o meu mentor.
Então, quais são as suas hipóteses
de ganhar?
Não te preocupes.
Não têm nenhuma evidência nova.
O apelo é apenas uma formalidade.
Não precisa de se preocupar.
Quando será o novo julgamento?
Se pararmos já a construção,
o promotor imobiliário
perderá muito.
estimo...
será daqui a uma semana.
Não te preocupes.
Ultimamente tenho estado de bom humor.
Os meus casos estão todos
a correr bem.
Bom humor?
O meu filho vai ter alta mais cedo.
Não se lembra?
Aceito.
Se ganharmos este caso,
e o seu filho recupera a sua liberdade,
será uma dupla comemoração.
Isso mesmo.
Assim que o meu filho for libertado,
e ganhamos este caso,
será realmente
uma dupla comemoração.
Ganhou um carro novo.
Luo Wen.
Não te vou dizer nada.
E não tente nem pretenda...
para me ensinar a fazer o meu trabalho.
Só queria
dizer que a sua mala está aberta.
A disputa de terras...
é uma questão civil.
Ambas as partes estão presentes.
Vamos ver se conseguimos comunicar...
e chegar a um acordo.
A única condição...
que o meu cliente
pode aceitar é que o developer...
deve respeitar a propriedade fundiária
do Distrito da Cidade Velha.
Só assim...
haverá espaço
para um acordo?
O tribunal decidiu
que a escritura foi falsificada,
então a propriedade da terra não existe.
A terra será devolvida
ao governo...
e entregue ao promotor imobiliário
para desenvolvimento.
Nós respeitamos a lei.
Ao mesmo tempo,
respeitamos o
significado histórico da terra,
especialmente os povos indígenas...
que ali vivem há séculos.
Advogado de acusação.
A história pode colocar comida na mesa?
E em relação a algumas coisas,
se são reais, são reais.
Se forem falsos,
ainda são falsas.
A minha escritura de terreno é real!
Meritíssimo!
A escritura da terra é realmente real!
Advogado de acusação.
Lembre o seu cliente...
para ficar calmo.
Acalmar.
A acusação está a contestar...
Relatório de Avaliação Número 08...
desde o primeiro teste.
Esperamos que o tribunal aprove
uma reavaliação...
desta importante peça de prova.
Objeção.
A testemunha especialista utilizou
instrumentos de última geração...
para a sua avaliação.
Mesmo que seja repetido
cem vezes,
o resultado...
será o mesmo.
O resultado...
afeta o interesse público.
Se uma reavaliação não for aprovada,
viola a justiça processual.
Esta é a razão
do apelo do meu cliente.
Objeção. Não há necessidade
de desperdiçar o tempo de ninguém.
Este tribunal concorda
que o autor...
tem motivos suficientes para recorrer.
Este caso será novamente julgado...
numa semana.
Parabéns.
Apresentou um recurso com sucesso
para este caso de terra.
Não sou bom
neste tipo de casos.
Obrigado por me lembrares...
para recorrer usando a justiça processual.
Basta ganhar mais experiência
nestes casos.
Assim, nenhum caso
será demasiado difícil para si.
Ainda não percebi bem.
Porquê...
veio até mim?
Quero dizer,
Porque é que me pediu para fazer isso?
Posso estar reformado,
mas ainda sou um juiz.
A minha missão é defender a justiça...
sempre esteve no meu coração.
Estou apenas a fazer o que devo.
Nem todo o juiz é como você.
Pelo menos,
O juiz Qin não é.
É porque é o adversário.
Sabe muito bem...
que muitos advogados...
não ousaria ofender...
o Presidente do Supremo Tribunal.
Eu vim ter contigo...
porque sei que tem coragem.
Estou feliz por fazer parte de uma luta...
contra o conluio entre
autoridades e empresários.
Isto prova que não procurei
a pessoa errada.
Olá.
Qin Yu.
Ajude-me.
Sra. Cao?
Olá? Olá?
Só isso. Limpe você mesmo.
Tem o número do Sha Sha?
Sha Sha só liga uma vez por mês.
Ela disse que é inconveniente...
onde ela trabalha agora.
- Então não temos o número dela.
- Isso mesmo.
A nossa casa está em nome de Sha Sha.
Para vender a casa,
precisamos de uma procuração.
Tivemos de pedir
ajuda a Qi Chang Rong.
Fique atento
ao bairro da Cidade Velha,
especialmente aquele advogado.
É inútil,
independentemente do que ela faça.
Não tem a escritura verdadeira?
Que convidado raro.
- Juiz Qin, sente-se.
- Certo.
Eu pedi-lhe para sair
tantas vezes,
mas estava sempre ocupado.
Tenho estado ocupado
com o caso da escritura de terrenos.
Mas agora está tudo bem.
Boas-vindas.
Senhor empregado, reserve um lugar extra, por favor.
- Vocês comam. Não esperem por mim.
- Claro.
Nem acredito que tenho a honra...
para jantar com o Presidente do Supremo Tribunal.
És sempre assim
cada vez que te vejo.
Não é divertido.
Deixe-me dar-lhe um presente.
Pense nisso como uma compensação...
por lhe disparar.
Quer fazer as pazes?
Cao Wei Er tinha seguro
antes de morrer.
Eu ajudei-o a montar.
Há cerca de...
mais de dois milhões.
Está a brincar comigo?
Vai desenterrar o corpo dele...
e obter uma certidão de óbito?
Só preciso de ser o notário.
Mas a sua viúva deve assiná-lo ela própria,
uma vez que é a única beneficiária.
Tem de ser assinado por Ruan Sha?
Há tempo que não a vejo.
Não sei onde ela está.
Quando o pai de Ruan Sha vendeu a sua casa,
não lhe deu...
a procuração você mesmo?
Está realmente bem informado.
Eu não fiz nada.
Tudo o que eu quero...
é para o meu filho sair da cadeia...
e viver uma vida normal com ele.
EU...
não quero trazer o passado ao de cima.
É assim mesmo?
Dois milhões?
Não o aceitar só beneficiaria
a seguradora.
Podes ajudar-me a salvar alguém?
O que queres dizer?
Verifique este número.
Onde era o local...
quando fez uma chamada ontem?
Só a polícia tem permissão...
aceder
aos dados da empresa de telecomunicações.
Quem estamos a salvar?
Esposa e filhos de Cao Wei Er.
Mais de dois milhões de HKD?
Você acredita nisso?
Você não?
Eu acreditaria nele?
Acha que eu sou idiota?
Ele quer-me morto.
Isso é verdade.
No entanto,
ele tem razão numa coisa.
Uma vez resolvido o caso da escritura de terrenos,
é tempo de nós...
para acertar as contas antigas.
Ele veio direito às nossas mãos.
De acordo com os registos da empresa de telecomunicações ,
a localização deste número...
é a Ilha de Baini.
Se este for realmente
o esconderijo de Qi Chang Rong,
Talvez tenhamos
uma surpresa, minha senhora.
É o
depósito de droga de Qi Chang Rong.
O que nos ensinaram
na primeira lição...
na academia de polícia?
O que é mais importante?
Capturar criminosos ou salvar vidas?
Salvar vidas, claro.
Mas a questão é,
confia em Qin Yu?
Não totalmente.
Mas fui a casa de Ruan Sha
e perguntei.
Realmente há
algo de estranho a acontecer.
Então, perguntei a outra pessoa...
que também é
do bairro da Cidade Velha.
O Qi Chang Rong era apenas
um peixe pequeno naquela altura.
Ele e Cao Wei Er
cortejaram Ruan Sha.
No final, Ruan Sha...
escolheu Cao Wei Er,
que era polícia.
Qi Chang Rong foi humilhado.
Claro que estava zangado.
Não há segredos
no Bairro da Cidade Velha.
Todo o mundo sabia disso.
O que mais me intriga agora...
é a morte de Cao Wei Er.
Ninguém sabe o que lhe aconteceu.
Só sabem que ele estava ferido.
Mas não se atreveu a ir
ao hospital por causa do ferimento.
E no dia em que foi ferido,
foi roubado um carregamento de armas de fogo.
E no dia seguinte,
Qi Chang Rong quase foi morto...
por aquele lote de armas de fogo.
Todos os sinais indicam...
que a situação actual de Ruan Sha...
é muito perigoso.
O nosso plano de operação deve ser...
para a salvar primeiro,
depois prenda o suspeito.
- Sim, senhora.
Esta é a certidão de óbito de Cao We Er
.
Depois de marcar uma consulta,
Vou mandar um dos meus oficiais...
fazer-se passar por um trabalhador de seguros.
Esta operação será perigosa.
Você não é polícia.
Não se deveria envolver.
Se eu não aparecer,
Qi Chang Rong ficará desconfiado.
Se usar a força,
Receio que Ruan Sha
e os seus dois filhos...
estará em perigo.
Quero mesmo saber porquê...
está a arriscar a sua vida...
para os salvar.
Isso mesmo.
Devo-lhes isso.
Aceita a minha análise?
Confio que me protegerá.
Meu povo...
estará de prevenção na ilha.
Tem cuidado.
Ok.
- Senhor Gui.
Chang Rong.
Boas-vindas.
Por favor, sente-se.
Há quanto tempo.
Como estão as crianças?
Estão descansando em seu quarto.
Estão no quarto deles?
Vamos ao que interessa.
Esta é a Sra. Tan, representante
da seguradora.
Sra. Tan.
Lamento...
por o fazer vir até aqui.
Estou habituado a isso.
Vamos
encontrar clientes o tempo todo.
Senhora Ruan, preciso da sua identidade...
e a certidão de óbito do segurado.
Aqui.
Aqui fica a certidão de óbito.
Equipa A e B, preparem-se.
Aguarde o meu pedido.
Temos tudo o que precisamos.
Por favor, assine aqui, Sra. Ruan.
Já agora,
Quando é o mais cedo que
podemos receber o dinheiro?
Assim que a papelada estiver pronta.
Não vai demorar muito.
Ok.
Acompanho-o até à saída.
Você fica aqui.
Os seus filhos ainda estão na sala.
Estou apenas a acompanhar o Juiz Qin.
Ele?
Ele não vai embora.
Ele vai ficar para falar comigo.
Nós vamos encontrar-nos.
Sra. Tan.
A sua bolsa parece pesada.
- Deixe-me ajudá-lo.
- Está tudo bem.
Equipa B, entre em ação.
As duas crianças foram resgatadas.
Entendido.
- Vamos, deixe-me ajudá-lo.
- Está tudo bem.
Chang Rong, a polícia está aqui!
Ação!
- Congelar!
Você armou-me uma cilada!
Mãos ao ar!
- Não se mexa!
Não!
Juiz Qin!
Chame uma ambulância.
Senhora.
É de facto
o antro de drogas de Qi Chang Rong.
Vou acompanhar isso.
Senhora.
A morte de Qi Chang Rong foi confirmada.
O juiz Qin está bem.
- Cuidado.
- Avô! Avó!
- Pai, mãe.
- Vocês voltaram.
Miúdos.
Pai, mãe.
Que bom que está seguro.
Avó.
Deixe a avó dar uma vista de olhos em si.
- Já não pode ficar aqui.
- Estás tão magro agora.
Arrume as suas coisas.
Alguém o irá escoltar
até um lugar seguro.
Uma vez estabilizada a situação,
decidiremos o que fazer.
Obrigado.
Devia agradecer ao Juiz Qin.
Entre ele e eu,
não precisamos de dizer "obrigado".
Descanse um pouco.
Amanhã, precisaremos de ti...
para comparecer na esquadra
para prestar depoimento.
Obrigado.
Naquela altura, era caótico.
Parecia o Qi Chang Rong...
queria matar-nos como um louco.
Juiz Qin...
saltou para cima dele para detê-lo.
Você armou-me uma cilada!
Depois, houve um disparo.
Ambos caíram no chão.
Então, começaram a mexer-se.
Aquele que se levantou...
era Qi Chang Rong.
Embora estivesse a usar
um colete à prova de balas,
no momento em que fui baleado,
Eu desmaiei.
Não!
Eu sabia que ele
nos ia matar, por isso...
Peguei na arma dele
e apontei-lhe.
Não sei
o que aconteceu depois disso.
Não faça nada estúpido.
Pense nos seus pais
e nos seus filhos.
Eu matei-o.
Atire novamente.
Atire-me.
O que disse o relatório da autópsia?
Foi um ferimento de bala
na artéria carótida.
Foi um dos ferimentos fatais.
Houve também uma pancada forte
na parte de trás da cabeça.
Mas as duas lesões...
aconteceram muito próximos um do outro.
A perícia não pode determinar ...
a sequência de eventos também.
Se ele batesse com a cabeça primeiro,
talvez Qi Chang Rong...
já estava demasiado fraco para ripostar.
Se foi baleado
no pescoço depois disso,
não seria legítima defesa.
Seria um assassinato.
Mas Qin Yu,
a única testemunha na altura,
disse que tinha desmaiado.
Ele não viu nada.
Retendo informação...
é obstrução à justiça.
Tem a certeza?
Não tenho certeza.
Uma viúva e os seus filhos...
foi mantido em cativeiro durante meio ano.
Viviam com medo.
Até o médico legista...
não é possível determinar
como é que este canalha morreu.
Não é um bom resultado?
Quais são os seus planos para o futuro?
Não quero
ter mais nada a ver contigo.
Lamento.
De agora em diante,
não temos nada a ver
um com o outro.
Nós viveremos as nossas próprias vidas.
Se precisar da minha ajuda,
Eu estarei lá.
Agora que o Gangue da Cidade Velha
foi dissolvido,
a família Han é incomparável agora.
Não é esse o seu sonho?
O que quer de mim?
Você é incrível.
Tu...
livrou-se de Qi Chang Rong
assim mesmo.
Mas é pena.
Embora a família Han
seja incomparável agora,
o meu pai e o meu irmão...
já não consigo ver.
Aproveite o seu tempo com a sua família.
Não lhe resta muito tempo.
Vamos ver.
Ele está fora.
Vamos para casa. Vamos.
O vereador realmente libertou-o.
Jovem Mestre Lie.
Quando devemos agir contra ele?
Ainda não sabe no que o seu filho
se tornou.
Dê-lhe algum tempo.
Não há pressa.
Perdeu muito peso.
Precisa de comer mais.
Fiz sopa.
Eu cozinho para ti mais tarde.
Estou um pouco cansado.
Vou descansar primeiro.
Ele parece diferente de antes.
É assim que as pessoas são.
Quando está
num ambiente diferente,
é certo que haverá mudanças.
Preciso de trabalhar
no caso da escritura de terrenos ultimamente.
Talvez esteja demasiado ocupado.
Se tiver tempo,
venha vê-lo mais vezes.
Vou preparar o jantar.
Agenda de hoje...
é recusa,
a lista de testemunhas
que comparecerão em tribunal,
e a exclusão de provas falsas.
Agora que ambos os lados estão presentes,
podemos começar.
Meritíssimo.
A acusação
convidou especialmente...
um
especialista reconhecido internacionalmente em artefactos...
para reavaliar a ação.
A acusação solicita...
para realizar o julgamento ...
depois de os resultados da avaliação serem divulgados.
Quantos dias vai demorar?
Cerca de cinco dias.
Vou dar-te três dias.
Devido à justiça processual,
Respeito o seu pedido.
Mas também precisamos de considerar...
o andamento do caso.
Compreendido.
Juiz Qin.
Vai aprovar
tudo o que eles pedem?
Ei, tu...
Alguém se queixou
da sua atitude.
Isso não é típico de si.
Eu sou um juiz,
não é um embaixador da boa vontade.
Por favor diga ao seu amigo...
para considerar a situação
antes de falar.
O absurdo dele...
não fará bem a ninguém.
Isso é verdade.
Este é um momento crítico.
É melhor prevenir.
O mais importante...
é ainda a escritura da terra.
Não te preocupes.
Temos aqui seguranças...
24 horas por dia.
Está bom.
- Conselheiro Huang.
- O que é?
Bem...
Ele está aqui novamente.
Não resolvemos as coisas da última vez?
Ele está aqui para lhe agradecer.
Ele quer tirar uma fotografia consigo...
e publicá-lo na revista.
Desculpe.
Preciso de entreter este convidado.
Ok.
Esqueci-me do meu telefone.
Conselheiro Huang.
Estamos prontos lá em baixo.
O repórter tem um assunto urgente.
Ele está com pressa de sair.
Porque não tiramos a foto agora?
Olá pessoal.
- Conselheiro Huang.
- Bem-vindo.
- Conselheiro.
Posso tirar uma fotografia contigo?
Claro, vamos lá.
Anda lá.
- Tudo bem.
- Vamos tirar uma fotografia!
Ok, olhe para a câmara.
Tudo bem.
Conselheiro Huang,
tem de nos ajudar.
Sim, Conselheiro Huang.
Obrigado, Conselheiro Huang.
O conselheiro Huang é o melhor!
Obrigado.
Xiao Yue.
Juiz Qin.
Eu ouvi-te...
e conversei com o vereador.
O vereador...
realmente falámos com o nosso gerente.
Agora recebemos salário igual
por trabalho igual.
Salário igual para trabalho igual!
Está bom.
EU...
Eu fiz como disseste...
e foi nesse momento.
Eu não estava atrasado, certo?
Chegou na hora certa. Obrigado.
Eu é que devia agradecer.
Foste o único...
que me considerou inocente em tribunal.
Xiao Yue.
Pegue nesse dinheiro para comprar
uma boa refeição para si e para os seus amigos.
Tenha cuidado a partir de agora.
O Tribunal de Recurso
fará um novo julgamento...
a disputa pela escritura de um terreno do Distrito da Cidade Velha
...
tem sido esse o assunto do momento.
- Com licença.
- O caso foi recorrido...
com base na justiça processual.
Vamos ver como se vai desenrolar o caso.
De acordo com a Cláusula 3
do Artigo 251...
do Código Penal,
e a Cláusula 2 do artigo 145.º
da Constituição,
a decisão é a seguinte.
De acordo
com os novos resultados da avaliação...
apresentado pelo recorrente,
o tribunal revoga a
sua decisão anterior...
a escritura de terrenos do Distrito da Cidade Velha...
era uma falsificação.
Em segundo lugar,
o tribunal apoia...
os direitos dos residentes do Distrito da Cidade Velha
e as reivindicações das suas terras.
Cada residente...
tem o direito de decidir...
sejam as suas casas...
devem ser vendidos ou reformados.
Se a defesa quiser continuar com as
suas atividades de construção,
devem chegar a um acordo...
com todos os moradores
do distrito.
- Isso é ótimo!
- Ótimo!
Tio-avô.
Nós vencemos.
Senhora Zhou, obrigada.
Senhora Zhou.
Obrigado.
- Parabéns.
- Obrigada, Sra. Zhou.
- De nada.
- O senhor é o salvador do nosso distrito.
- Isso mesmo.
- Parabéns.
Obrigado!
- Obrigada, Sra. Zhou!
O que estás a fazer?
Você anulou a sua própria decisão.
Como vou explicar isto?
A acusação apresentou
provas convincentes.
Além disso, o caso
tem um enorme impacto social.
Acabei de fazer...
que deve fazer um Presidente do Supremo Tribunal.
Não se esqueça de como se tornou
Presidente do Supremo Tribunal.
Fui nomeado
pelo Executivo.
Aconselho o seu povo...
para recorrer
para o Tribunal de Última Instância.
Sabe melhor do que eu...
quanto tempo levará.
Mal posso esperar.
Os desenvolvedores não podem esperar.
As pessoas atrás de mim...
especialmente não me posso dar ao luxo de esperar.
Se alguma coisa acontecer
ao Presidente do Supremo Tribunal...
neste momento crítico,
isso afetará definitivamente...
a posição do Tribunal de Última Instância
sobre este caso.
Aproveite a sua oportunidade.
Juiz Shen, obrigado.
Aprendi muito com este caso.
Também me ajudou
a recuperar a minha confiança.
Isso é ótimo.
Mas o meu mentor...
O juiz Qin
não teve mesmo nada a ver com isso?
Por que razão pergunta?
Ele não é o melhor...
ao utilizar diferentes métodos...
utilizar as pessoas que o rodeiam...
para atingir os seus objetivos?
Está a pensar demais.
Talvez esteja.
Não se incomode em acompanhar-me até à saída.
Cuidar.
Obrigado.
Você já está aqui.
Eu sei que ela quer mesmo ver-te.
Está bom como está agora.
Ela não sabe
que alguém trocou a escritura.
Tudo o que ela sabe
é que ganhou um caso.
Ela recuperou a confiança.
Era isso que mais queria ver.
Você é o mentor dela.
Pense nisso
como se lhe estivesse a dar o melhor presente.
Jovem Mestre Lie.
Nós apanhamo-lo.
O que devemos fazer com ele?
Olá Qin Yu.
Wei Wei está consigo?
Ele disse que viria
jantar a minha casa hoje à noite,
mas ele ainda não está cá.
Ele não atende o telefone.
Ei. Sabes que eu odeio...
este cheiro a cocó de gato.
Este café não é para beber.
É para ver.
Este café...
era o álibi de Qin Yu.
Finalmente encontrei uma brecha.
Traidor!
Seu traidor!
Jovem Mestre Lie.
O Doggo está comigo
há cinco ou seis anos.
Por favor, deixem-no viver.
Então quem vai pagar...
pela vida do meu pai?
Jovem Mestre Lie, não! Não!
Recupere o corpo dele
mesmo que esteja morto.
Dê-o aos cães.
Yi Wei.
Lamento.
Han Lie e o seu povo
obrigaram-me a fazer isso.
Há quanto tempo?
Meio ano.
Não tenha medo.
Vou levá-lo ao médico mais logo.
Nós dar-lhe-emos medicamentos.
Aguente firme
e ficará bem em breve.
Não tenha medo.
Vá lá, descanse na cama.
O pai está aqui.